Repository: archlinuxcn/lilac
Catalog: lang/*.po
Languages: zh_cn

source: [lilac] Can not submit %s to AUR
zh_cn: [lilac] 提交软件包 %s 到 AUR 时出错

source: The rest of the log is omitted since it's too long.
zh_cn: 日志过长，省略ing……

source: Error report of nvchecker
zh_cn: nvchecker 错误报告

source: Can not check new versions
zh_cn: nvchecker 问题

source: These packages have no update_on information:
zh_cn: 以下软件包没有相应的更新配置信息：

source: These packages get errors when checking for new versions:
zh_cn: 在更新检查时出现了一些错误：

source: These packages have no corresponding folder:
zh_cn: 以下软件包没有所对应的目录：

source: Please set the github token in config.ini to fetch the public emails of maintainers from GitHub.
zh_cn: 未设置 github token，无法从 GitHub 取得用户 Email

source: Can not fetch the public email of maintainers from GitHub：{e}
zh_cn: 从 GitHub 获取用户 Email 时出错：{e}

source: Maintainer {m} have no public email on GitHub
zh_cn: GitHub 用户 {m} 未公开 Email 地址

source: Unsupported maintainer information：{m}
zh_cn: 不支持的格式：{m}

source: Can not parse the maintainer information for package {pkgbase}
zh_cn: {pkgbase} 的 maintainers 信息有误

source: Please fix the following maintainer information. {error_str}
zh_cn: 以下 maintainers 信息有误，请修正。 {error_str}

source: Can not build package %s
zh_cn: 在编译软件包 %s 时发生错误

source: Error occurs when executing command. Command %r aborted with error code %d.
zh_cn: 命令执行失败！ 命令 %r 返回了错误号 %d。

source: Output: %s
zh_cn: 命令的输出如下： %s

source: Traceback:
zh_cn: 调用栈如下：

source: Can not fetch %s from AUR
zh_cn: 在获取 AUR 包 %s 时发生错误

source: Error occurs when fetching source files from AUR.
zh_cn: 获取 AUR 包失败！

source: Build log:
zh_cn: 编译命令输出如下：

source: Can not resolve dependencies for package %s
zh_cn: 软件包 %s 的 lilac.py 指定了不存在的依赖

source: Can not resolve dependencies ({deps}) for package {name}.
zh_cn: 软件包 {name} 的 lilac.py 指定了 depends，然而其直接或者间接的依赖项 {deps} 并不在本仓库中。

source: Packages adding to groups in official repositories: {groups}
zh_cn: 软件包被加入了官方组：{groups}

source: Packages replacing packages in official repositories: {packages}
zh_cn: 软件包将取代官方包：{packages}

source: Package %s is conflicted with packages in official repositories
zh_cn: %s 与官方软件库冲突

source: Whoops, can not build these packages: %r
zh_cn: 唔，这些包没能成功打包呢：%r

source: Can not build dependencies for package %s
zh_cn: %s 出现依赖问题

source: Can not build these dependencies for package {pkg} : {deps}
zh_cn: {pkg} 的依赖 {deps} 构建失败。

source: The new version of package {pkgname} is {built_version}.
zh_cn: 包 {pkgname} 打的版本为 {built_version}。

source: However, version {repo_version} is already in the repository.
zh_cn: 但在仓库里已有较新版本 {repo_version}。

source: The new version of package %s is older than existing packages
zh_cn: %s 新打的包比仓库里的包旧

source: Can not load lilac.py for package %s
zh_cn: 为软件包 %s 载入 lilac.py 时失败

source: Runtime error
zh_cn: 运行时错误
